El primer ministro israelí, Benjamín
Netanyahu, ha prometido perseguir a los
líderes de Hamás después de que el ejército dijera que
había recuperado los cuerpos de seis
rehenes de un túnel en el sur de Gaza.
El grupo militante los capturó durante
los ataques terroristas del 7 de octubre,
uno por uno, los nombres de los  Seis
rehenes son leídos en isra TV
aplastando las últimas esperanzas de sus
familiares y amigos.
Hace unas horas informamos a las familias
que las FDI localizaron los cuerpos de sus
seres queridos en un túnel subterráneo en
Rafa. Nuestra evaluación inicial sugiere que
fueron brutalmente asesinados por
Los terroristas de Hamás poco antes de que llegáramos
a ellos fueron secuestrados vivos en la
mañana del 7 de octubre por la organización terrorista
Hamás. Uno de los rehenes era un
israelí estadounidense de 23 años, H. Goldberg Pollin.
Fue capturado por militantes de Hamás en un
festival de música en el sur de Israel durante
el  ataque del
7 de octubre, hablando con DW en diciembre, su
madre estaba llena de esperanzas de que pronto sería
liberado. Rezo todo el tiempo para saber que
hay civiles amables y atentos que
también están atrapados en esta horrible
situación en la que estamos atrapados y
Quiero orar y esperar que haya
alguien amable allí que sea amable con él
y con otras
personas inocentes que también están retenidas allí en
una
situación terrible. Esas palabras resonarían en la
gente en esta manifestación en Tel Aviv celebrada
apenas unas horas antes del  Las FDI anunciaron que
encontraron los seis
cuerpos. Durante meses los manifestantes han estado
exigiendo un acuerdo para liberar a todos los
rehenes. Acusan al gobierno de
anteponer su supervivencia política a las
vidas de los
ciudadanos israelíes. Lo único que les importa es la
política y no aprobaron
hacerlo.  un acuerdo con Kamas y por eso nuestros
seres queridos todavía están allí y actualmente
no vemos el Horizonte y no
sabemos cuándo volverán con nosotros. El
Primer Ministro israelí dijo que la matanza
de rehenes demostró que Hamás no lo hizo.  quiero el
acuerdo, se lo
digo a los terroristas de Hamas que
asesinaron a nuestros rehenes y les digo a sus
líderes, vuestra sangre está en vuestras manos,
no descansaremos y no nos quedaremos en silencio, os
perseguiremos, os encontraremos y
ajustaremos cuentas con  Es probable que las
muertes confirmadas de seis rehenes más
galvanicen aún más las
protestas, ya que la oposición ya ha
prometido paralizar la economía de Israel. El
periodista balik sedine tiene
más información sobre esta historia para nosotros desde Tel Aviv
bik. ¿Han surgido detalles adicionales
sobre esta operación para recuperarse?  los
cuerpos de los
rehenes sí, en las últimas horas
Los patólogos y profesionales
dicen que los rehenes fueron asesinados hace
entre 48 y 70 horas, lo que significa
que estamos hablando del martes por la noche,
mientras hablamos, disculpe,
el gabinete estaba  tomando su decisión sobre
la presencia israelí en Filadelfia
C o no muy lejos de allí en
Rafa, aparentemente fueron asesinados por
militantes de Hamas y según
los detalles, fueron encontrados con el
disparo en la cabeza, todos ellos junto con otros
disparos similares en  otras áreas así que
fueron ejecutados um otro detalle muy importante
que fueron encontrados uh um 20 M
bajo tierra en un túnel a solo 100 solo
disculpe a 1 kilómetro de distancia del
lugar donde los soldados de las FDI encontraron un
rehén vivo um dos días antes de eso, así que
tal vez el  Los milanos de Hamas cuando sintieron
o cuando notaron que las tropas de las FDI se
estaban acercando a los
rehenes, los asesinaron para no
darle este logro a los israelíes.
Ahora esto será simplemente una noticia devastadora
para las familias que dicen que sus seres queridos han sido
asesinados después de sobrevivir.  casi 11
meses en cautiverio de Hamas, ¿cuánto de
ese enojo también se dirigirá hacia
el gobierno de Netanyahu por no
lograr un acuerdo para su
liberación? Sí, bueno, ayer por la tarde
también estuve presente y cubrí el
evento que ocurre todos los sábados por la
noche, los rehenes o  las familias de
los rehenes celebran ese evento cada
final de Shabat y podemos decir que la
ira se inclina hacia One Direction, que
es el gobierno israelí, acusan
al primer ministro de
[Música] trisingular
y también hoy están planeando uh,
están  planeando um um exceder o um
um simplemente hacer que esta protesta y las demandas por
el acuerdo de rehenes sean cada vez más grandes tal vez
hoy y también durante la semana hoy el
líder de la oposición israelí, yayer Leed, ha
convocado una huelga para cerrar la
economía de Israel y un esfuerzo para
presionar  el gobierno para llegar a un acuerdo ¿Qué tan
influyente cree que podría ser esto?
Sí, ya varias empresas han
declarado que están aceptando esta
huelga y que no van a
operar en las próximas 24 horas. Todas
estas empresas son pequeñas.  a medianas
empresas por ahora estamos hablando de
restaurantes, cadenas de restaurantes y
salas de cine y tal vez algunos centros comerciales, pero
el problema más grande aquí es la
reunión reportada entre el sindicato de trabajadores, o
el jefe del sindicato de trabajadores en Israel,
llamado el suyo, es muy  poderosa
organización en Israel con algunas de las
familias de los rehenes que quieren
convencerlo de que convoque a un ataque
también si eso sucede y esta reunión
debería tener lugar más tarde hoy si eso
sucede, entonces tal vez eso ejerza más
presión, pero ¿de qué?  Entiendo que,
según la oficina del primer ministro,
él no está planeando cambiar su
política, continuará buscando un
acuerdo de rehenes pero no renunciará a ninguno de los
activos estratégicos que Israel ya
posee: el corredor de Filadelfia, el
corredor de Narim y muchos de los  cosas
que se consideran un obstáculo
para un acuerdo y, um, el Primer
Ministro israelí y el gobierno todavía piensan
que esto es muy importante para
garantizar la seguridad de Israel en el
futuro. Muchas gracias por unirse a nosotros.
Es el líder en bicicleta en Tel
Aviv. Gracias.